Endlich war er da, der Tag auf den sich viele Mitglieder unseres Fanclubs seit Wochen freuten. Das lang ersehnte und lang organisierte Auswärtsspiel in München gegen den Rekordmeistere FC Bayern München.

\
Gemeinsam mit dem Busunternehmen Ehrmann Reisen aus Bad Wurzach organisierten wir einen Bus nach München.

\
Pünktlich am Samstagmorgen um 10:00 Uhr trafen wir uns am örtlichen Riefhaus.
\
Der Bus rollte an und wir verstauten die Getränke, sowie das Essen im Reisebus.
\
Abfahrt war pünktlich um 10:10 Uhr.

\
Auf dem Rastplatz Landsberg am Lech machten wir Mittagspause und stellten dabei Kasslerwecken und Leberkäsewecken zur Verfügung, die wir mit unseren Partnern Landbäckerei Mohr und Metzgerei Ruess aus Unteressendorf zubereitet hatten.

\
Die kurzweilige Busfahrt nach München verging wie im Flug. Wir organisierten ein Tippspiel was viele der mitreisenden Fans auch genutzt haben.

\
Angekommen in der Allianz Arena verteilten wir auf unsere Plätze im Ober- und Mittelrang der Arena. Die Stimmung in unseren Blöcken war genial als die Mannschaften auf den Rasen kamen.

\
Das Spiel war gut, Heidenheim kam gut rein, verteidigte gut, aber der Rekordmeister schlug eiskalt zu mit Harry Kane. Zur Halbzeit stand es 2-0. Man hatte das Gefühl der FC Bayern hatte dreimal aufs Tor geschossen und zwei waren drin.

\
Der FC Heidenheim kam nach der Pause gut uns Spiel und erarbeitete sich Chancen.

\
Der Jubel war riesig als Tim Kleindienst in der 67 Minute den Anschlusstreffer besorgte.

\
Nur zweieinhalb Minuten später explodierte der Gästeblock nachdem Jan-Niklas Beste den FCH zum 2-2 Ausgleich schoss. Was passiert hier? Ist es jetzt wie in Dortmund?

\
Der FC Bayern war an diesem Tag nicht wie Borussia Dortmund und schlugen nur 2 Minuten später eiskalt zum erneuten Führungstreffer zu.

\
Wir, die Fans des FCH ließen uns trotzdem nicht unterkriegen und feierten unsere Mannschaft nach dem Abpfiff. Es war ein genialer Tag und er hat allen Spaß gemacht.

\
Ein Riesen Dankeschön auch an unseren Busfahrer Peter der uns souverän nach München und zurückgebracht hat.

\
Am Ende stand es 4-2 für den Rekordmeister. Nach der Länderspielpause geht es am 26.11.23 für den FCH im Heimspiel gegen den VFL Bochum weiter
