26.11.2023, 12. Spieltag in dieser Saison und unsere nächste Ausfahrt gemeinsam als Fanclub stand heute auf dem Programm. Bei winterlichen Bedingungen und kühlen Temperaturen machten wir uns mit dem Zug von Biberach aus auf den Weg nach Heidenheim.

\
Dort angekommen, nach einer 1 ¼- Stündigen Zugfahrt machten wir uns auf den Weg zur Voith-Arena auf den Schlossberg.

\
Im Albstüble machten wir Mittag mit Getränken und Speisen wie Käsespätzle, Wurstsalat, Schnitzel mit Pommes.

\
Pünktlich wie immer 2 Stunden vor Spielbeginn gingen wir auf unsere Plätze. Die Fanatico-Boys 08 die Ultras des 1 FC Heidenheim feierten 15-jähriges Bestehen. Wir der Fanclub Red-Blue-Swabia gratulieren den Fanatico Boys 08 dazu ganz herzlich.

\
Die Mannschaften kamen auf den Platz und die Osttribühne begrüßte lautstark unsere Jungs des 1 FCH.

\
Eine durchwachsene ausgeglichene erste Halbzeit war vorüber und man hoffte auf eine Besserung in der 2 Halbzeit. Die Fans in Stadion feuerten die Mannschaft nochmals lautstark an und dies zeigte Wirkung. Der FCH riss die Partie an sich und war nur durch Fouls zu stoppen.

\
In der 90 Spielminute hatte Tim Kleindienst eine große Möglichkeit dafür zu sorgen, dass die 3 Punkte in Heidenheim blieben, scheiterte aber.

\
Mit einem 0-0 verabschiedeten sich beide Mannschaften von ihren jeweiligen Fans.

\
Für uns als Fanclub steht bereits nächsten Samstag am 02.12.23 die nächste Ausfahrt als Fanclub an, dann geht es nach Leipzig.

\
RB Leipzig steht stand heute auf dem 5. Tabellenplatz in der Bundesliga. Eine schwere aber nicht unmögliche Aufgabe für unseren FC Heidenheim 1846
