Am Sonntag den 17.09 fuhren wir mit 2 Privat PKW nach Heidenheim zum zweiten Bundesliga Heimspiel gegen Werder Bremen. Abfahrt in Winterstettenstadt war um 11:30 Uhr.

\
Mit 11 Mitgliedern ging es zur Voith Arena.

\
Wir gingen ins Albstüble zum Mittagessen und gingen pünktlich zur Stadionöffnung um 13:30 in die Voith Arena um die Mannschaft bereits beim Aufwärmen lautstark zu unterstützen.

\
Das Spiel kurz zusammengefasst: Der 1. FC Heidenheim hat seinen ersten Sieg in der Fußball-Bundesliga geschafft. Beim Rekordspiel von Trainer Frank Schmidt setzte sich der Neuling am Sonntag mit 4:2 (2:0) gegen Werder Bremen durch. Tim Kleindienst verwandelte einen Handelfmeter (5.), Werder-Leihgabe Eren Dinkci (44./68.) gelang ein Doppelpack, Jan-Niklas Beste (76.) sorgte für die Entscheidung. Die beiden Tore für die Gäste erzielten vor 15.000 Zuschauern im ausverkauften Stadion Marvin Ducksch (49.) und Mitchell Weiser (64.).

\
Trainerstimme Frank Schmidt (Heidenheim):
"Dieses Mal haben wir gezeigt, dass wir uns entwickelt haben und letztlich das Spiel gewinnen konnten. Manchmal sind wir zu wild, aber mir geht’s um Punkte und ich bin froh, dass die Mannschaft sich heute belohnt hat. Ich habe es der Mannschaft gesagt, dass wenn nicht zu viele Störfaktoren dabei sind und wir unser Potenzial abrufen, können wir Punkte holen und Spiele gewinnen. Ich bin happy und nochmals Glückwunsch an meine Mannschaft, das war gut."

\
Am 4. Spieltag war es soweit der erste Sieg in der Bundesliga in der Vereinsgeschichte des FCH und wir waren dabei. Ein klasse Spiel über 90 Minuten. Mit dem Fazit "DER FCH KANN MITHALTEN".