Am Samstag 26.08.2023 stand unsere erste Ausfahrt mit dem Fanclub auf dem Programm. Das erste Heimspiel der Bundesligageschichte für den FCH.

\
Außerdem stand ein ganz besonderes Ereignis auf dem Programm. Wir bekamen den Wimpel und eine Urkunde als Offizieller Fanclub überreicht. Den Wimpel signiert mit Unterschriften der Spieler des 1. FC Heidenheim und eine Urkunde mit Unterschrift von Vorstandsvorsitzendem Holger Sannwald und Fanbeauftragtem Fabian Strauß.

\
Am Samstagmorgen trafen wir uns um 09:00 Uhr am Bahnhof in Biberach. Wir waren 29 Personen, 25 Erwachsene und 4 Kinder. Alle freuten sich, dass die Bundesliga jetzt so richtig los ging.

\
Mit isotonischen Getränken ging es los in Richtung Heidenheim, in Ulm die kurze Umstiegs Zeit genutzt um Prognosen, mögliche Aufstellungen und Tipps für das Endergebnis abzugeben und zu besprechen.

\
Um 10:45 sind wir am Hauptbahnhof in Heidenheim angekommen. Mit Taxis ging es hoch ans Stadion.

\
Die Wimpel- und die Urkundenübergabe waren um 13:00 Uhr. Wir haben uns davor entschieden im Albstüble essen zu gehen.

\
Gut gestärkt und gesättigt ging es ab halb eins noch in den Fanshop um sich nochmal einzukleiden und richtig einzustimmen auf das Bundesligaspiel.

\
Um 13:00 Uhr trafen wir uns mit den Fanbeauftragten Fabian und Vanessa vor dem Stadion zur Wimpel- und Urkundenübergabe. Anschließend noch ein gemeinsames Gruppenfoto.

\
Ein herzliches Dankeschön an die Fanbeauftragten Vanessa, Fabian und Vincent und dem 1.FC Heidenheim 1846 für den freundlichen Empfang und das zeitliche ermöglichen trotz des ganzen Stresses in den letzten Tagen.

\
Um 13:30 Uhr war Stadioneröffnung in der Voith Arena. Wir nahmen unsere Plätze auf der Osttribühne ein und feuerten den 1.FC Heidenheim beim Aufwärmen und während des Spiels an.

\
Das Spiel kurz zusammengefasst in einem Interview nach dem Spiel mit Frank Schmidt:
„Die Mannschaft hat von Anfang an das umgesetzt, was wir trainiert haben. Direkt in der ersten Minute hatten wir die Riesenchance nach einem Eckball. Auch von dem verschossenen Elfmeter haben wir uns nicht beirren lassen und immer weiter gemacht. Kurz nach dem Elfmeter hatte auch Tim Kleindienst noch eine große Chance. Ich habe von der Mannschaft gefordert, dass wir immer den Kopf oben haben und immer weiter machen. Genauso haben wir es auch gemacht und gehen dann absolut verdient mit 1:0 in Führung. Auch nach der Halbzeit hatten wir erneut direkt eine große Torchance. Da hätte schon das 2:0 fallen können. In der Restverteidigung standen wir auch richtig gut. In dieser Phase fällt dann auch das 2:0, was für mich absolut verdient war. Danach schaffen wir es leider nicht, das 3:0 zu machen. Dann kam es leider sehr bitter für uns. Durch einen Standard fällt das 2:1. Nach unseren Wechseln wurden wir unruhiger und bekommen dann auch schnell das 2:2. Danach der Elfmeter war natürlich sehr unglücklich, dennoch hatten wir die Chance zum 3:3. Aber ich wäre heute auch nicht mit dem Unentschieden zufrieden gewesen, wir hätten das Spiel gewinnen müssen.“

\
Nach dem Spiel ging es mit den Shuttlebussen zurück Richtung Hauptbahnhof. Dort haben wir noch eine kleine Stärkung zu uns genommen.

\
Um 20:45 Uhr in Biberach am Bahnhof angekommen ging es dann ab nach Hause. Es war ein sehr erlebnisreicher Tag und hat allen Fanclubmitgliedern sehr viel Spaß gemacht. Auch wenn die Stimmung nach dem Spiel bisschen trübe war eines klar: Der FCH kann diese Saison viel erreichen, das hat dieses Spiel gezeigt.

\
Die nächste Ausfahrt steht bereits an und ist schon voller Planung. Am Freitag 01.09.2023 geht es zum Auswärtsspiel nach Dortmund. Auch hier gilt es den FCH zu unterstützen und Punkte nach Heidenheim auf die Ostalb zu entführen.